---
title: "Избранные произведения. Том III"
description: "В третьем, заключительном томе данного издания, российские фантасты произвольно продолжают легендарные произведения братьев Стругацких! Вас ждут новые приключения сотрудников знаменитого НИИЧАВО в сборнике «Понедельник не кончается никогда» и трилогия «Весь этот джакч» — приквел к повести А. и Б. Стругацких «Обитаемый остров». Содержание Понедельник не кончается никогда (сборник) Весь этот джакч (трилогия)"
download_link: "https://disk.yandex.ru/d/zMxF4nXHPkIVCQ?path=/%D0%A1%D0%B5%D1%80%D0%B3%D0%B5%D0%B9%20%D0%9B%D1%83%D0%BA%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%BA%D0%BE/%D0%98%D0%B7%D0%B1%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F.%20%D0%A2%D0%BE%D0%BC%20III%20%5B%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%B8%D0%BB%D1%8F%D1%86%D0%B8%D1%8F%5D.fb2"
author: "Лукьяненко Сергей"
format: "fb2"
cover: "https://rmoonebbvpmvthvpcmpt.supabase.co/storage/v1/object/public/covers/047639b5c7a933fd87c723911836e26d.jpg"
folder: "Сергей Лукьяненко"
---

